
「タイプラボ・フォント」の、ご購入ありがとうございました 


●“えれがんと平成明朝体”に含まれる平成明朝体は、財団法人日本規格協会を中心に制作グループが共同開発したものをライセンスしていただきました。
●「JIS-X 0208-1990」と「JIS X 0201-1997」に基づいた全字種が使用できる日本語TrueTypeフォントです。
●「NEC特殊文字」と「IBM拡張文字」も使用できます。
●PDFファイルにエンベッド（埋め込み）可能です。
●普通の日本語TrueTypeフォントと同じように入力・使用できますが、ビットマップ・フォントを含んでいません。

●●インストール●●

※スタートメニュー→設定→コントロールパネル→（デスクトップの表示とテーマ）→フォントを開きます。
メニューの「ファイル」→「新しいフォントのインストール」、そこで自分がインストールしたいフォントファイルを選べば、インストールされます。

※または、フォントファイルを選択して「コピー」、スタートメニュー→設定→コントロールパネル→（デスクトップの表示とテーマ）→フォントを開き、そこで「貼り付け」すれば、フォントがインストールされます。

※使いたいフォントファイルを「Windows」フォルダの中の「Fonts」フォルダにドラッグ（コピーまたは移動）して、フォントをインストールすることもできます。

●●フォントの使用条件●●

タイプラボは、当フォント（以下フォント）を購入された方に、以下の条件のもとで使用を許可します。
※基本的には、購入された方お一人で使用してください。
※お一人で使用するのでしたら複数のマシンで使用して構いません。
※１台のマシンのみにインストールし、複数人での使用は構いません。
※「フォント」を元に類似品を作成しない。
※「フォント」を変更したり改造しない。
※「フォント」から、著作権表示の一部又はすべてを変更したり削除しない。
※「フォント」の作成には万全を尽くしておりますが、「フォント」を使用し、その結果として発生した機械およびソフトウエアの故障又は誤動作・誤出力に関して、タイプラボは責任を負わないものとします。

●●お願い●●

※フォントは、書体デザイナーが長い時間を費やして作り上げた結晶です。大切にして頂ければ幸いです。
※正規購入された方のみをタイプラボは正規ユーザと認めます。

※購入してダウンロードされたフォントファイルは、できるだけ他のメディアにも保存しておいてください。
パソコン内のデータは、ハードディスクドライブという装置に記録されていますが、ハードディスクは、とてもデリケートで壊れやすい装置です。
また、OSの不調やウイルスなどの影響で、ハードディスク内のデータが消失することもあります。

※ご使用後のご感想などを当社サイト内のフォント別掲示板へ投稿していただければ幸いです。
http://www.type-labo.jp/

※ユーザー登録システムはありませんが…
当社サイトトップページのフォントＮＥＷＳ配信欄から、読者登録をなさってください。
フォントＮＥＷＳ（メールマガジン）を利用して、当社のフォント情報や新フォントのご案内、日本語フォント全般の情報などをお届けいたします。

※当サイト内の↓「Ｑ＆Ａ」ページにも、目を通していただければ幸いです。
http://www.type-labo.jp/QandAwaku.html

※フォント初心者の方は当サイト内の↓「はじめてのフォント」ページもご覧になってください。
http://www.type-labo.jp/Hajimetefontwaku.html


（有）タイプラボ
http://www.type-labo.jp/

